# Капибафта

Category: hard, pwn, crypto, math
Author: Евгений Черевацкий (@rozetkinrobot), SPbCTF

### Описание

На премии Капибафта переполох: потеряли конверты с именами победителей, а через 10 минут начало. Зашифрованный список лежит в ноутбуке главного менеджера, но он бегает по площадке и ищет Бенедикта Капибрэтча. Снимите шифрование и узнайте имена победителей.

ssh t-bafta-aa6kvyu5.spbctf.org
Username: bafta
Password: iBXSjiyvCR3iuYJiTFYjwA

Файлы шифрователя номинантов: bafta_bc7dfca.tar.gz

Добавлено в 15:20 — приложение возвращает раундовые ключи AES из локальной стековой переменной 😱 А обработчики сигналов используют тот же стек, что основной поток